[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[English subtitles are available]
[เจ็ดชาติภพ หนึ่งปรารถนา]
[Love you seven times]
[ประตูหนานเทียน]
[Southern Heavenly Gate]
[สมัยบรรพกาล]
In ancient times,
[แรกเบิกฟ้ามหาแดนเมฆา]
the land of the iridescent clouds opened up,
[หกพิภพจึงได้ถือกำเนิดขึ้น]
and the six realms were born according to fate,
[ในแต่ละมุมของโลก]
with one in each position.
[จะว่าไปแล้วพิภพที่ข้าพำนักอยู่นี้]
The realm I'm in
[เป็นถึงพิภพที่มีอำนาจและชื่อเสียงมากที่สุด]
is the most prominent place
[ในหกพิภพเชียวนะ]
among the six realms.
[ตั้งอยู่เหนือมหาแดนเมฆา]
It's right above these iridescent clouds.
[อยู่จุดสูงสุดของหกพิภพ]
It's the current leader of the six realms,
[ณ บัดนี้]
the supreme
[พิภพสวรรค์]
Heaven Realm.
[ตำหนักสวรรค์เก้าชั้น]
[Heavenly Palace]
[ตอนที่ 1]
[Episode 1]
[พิภพสวรรค์ของพวกเราน่ะ]
Our Heaven Realm
[หอบุพเพ]
[Marriage Pavilion]
[เรียกได้ว่า]
is
[เป็นพิภพที่มีเหล่าเซียนรวมตัวกัน]
where all immortals assemble
[มีผู้คนจากหลากหลายที่]
and gather together.
[เหล่าเทพจากทั่วสารทิศ]
All the deities
[ซึ่งมีหน้าที่แตกต่างกันไป]
have their own duties.
[หนึ่งในนั้น]
Among these duties,
[ย่อมขาดที่ที่ข้า]
there's of course
หว่านเหนียง
Lady Wan?
เสี่ยวเสียงจื่อ เสี่ยวเสียงจื่อ
Xiangzi! Xiangzi!
เสี่ยวเสียงจื่อ
Xiangzi.
ข้าชื่อเสียงอวิ๋น ๆ ๆ
My name is Xiangyun. Xiangyun! Xiangyun!
หญิงสาวที่งามดั่งดอกไม้สวยดุจหยกเช่นนี้
I'm a beautiful lady,
ทำไมพอเจ้าเรียก
but why do I turn into
จึงได้กลายเป็นขันทีน้อยในแดนมนุษย์ไปเสียเล่า
a mortal eunuch when you call me?
เสี่ยว...
Xiangzi...
เสียงอวิ๋น
Xiangyun.
[หลี่เทียนอ๋อง]
[Immortal Li]
แย่แล้วละ
Bad news.
ผู้เฒ่าจันทราร้องไห้อีกแล้ว
The Red Thread Master is crying again.
ไม่เป็นไรหรอก
It’s okay.
อย่าร้องไห้ไปเลยท่านผู้เฒ่า
Don't cry anymore, sir.
[หัวหน้าหอบุพเพ ผู้เฒ่าจันทรา]
[Master of the Marriage Pavilion, Red Thread Master]
ว่าภายในเจ็ดวัน
Within seven days,
ถ้าคนแก่อย่างข้า
if I can't
ไม่สามารถช่วยท่านเซียนชูคงผูกด้ายแดงได้อีก
help Immortal Chu Kong get married,
ก็...
then...
ก็อะไร
Then what?
ก็จะรื้อหอบุพเพของเราทิ้ง
Then they'll demolish our Marriage Pavilion.
เป็นแบบนี้ได้อย่างไรกัน
How can they do that?
หอบุพเพของพวกเรา
Our Marriage Pavilion
แบกรับความปรารถนา
shoulders
ของผู้ที่มีความรักในโลกมนุษย์เชียวนะ
the hopes of all who's seeking for love in the mortal world.
อยู่ดี ๆ จะรื้อทิ้งได้อย่างไรเล่า
How can they just demolish it?
เป็นทูตสวรรค์จากตำหนักไหนกันแน่
Which palace was the immortal envoy from?
จึงได้เหิมเกริมถึงเพียงนี้
How dare they be so arrogant
กล้ามากลั่นแกล้งหอบุพเพของข้าได้
and bully us?
เสียงอวิ๋นจะต้องหักขาเจ้าหมาบ้านั่น
Watch me break his legs
เรียกร้องความยุติธรรมกลับคืนให้แก่ท่านผู้เฒ่า
and seek justice for you, sir.
ท่านเทพฮ่าวเซวียน
It was God Haoxuan.
It was God Haoxuan?
ท่านผู้เฒ่าก็น่าจะเข้าใจบ้าง
You should also be more sensible.
ว่าท่านเทพนั้นมีงานล้นมือทุกคืนวัน
His Holiness has to manage everything every day.
ก็เลี่ยงไม่ได้ที่จะพูดจาไม่น่าฟังไปบ้าง
It's inevitable that he said a few harsh words.
ทำไมท่านผู้เฒ่าต้องเอามาใส่ใจด้วยเล่า
Why take it to heart?
ท่านเซียนชูคงผู้นี้เป็นใครมาจากไหนกันแน่
Who is this Immortal Chu Kong?
[เซียนน้อยแห่งหอบุพเพ เจี่ยอวิ๋น]
[An immortal of Marriage Pavilion, Jia Yun]
เคยได้ยินเพียงว่า
I only heard that
สามหมื่นปีก่อนหน้านี้
30,000 years ago,
เขาฆ่าจอมมารชางไห่ด้วยตัวเอง
he killed the devil Cang Hai
เพื่อปกป้องหกพิภพให้สงบสุข
and protected the peace of the six realms.
แต่ข้า
But I
มิเคยเห็นหน้าเขามาก่อนเลย
have never seen his face before.
อย่าว่าแต่เจ้าเลย
You're not the only one.
มีคนมากมายที่ไม่เคยเห็น
Many people have never seen
มหาเทพยุคบรรพกาล
the ancient deity.
ลึกลับยิ่งนัก
He's very mysterious.
สงสารก็แต่ผู้เฒ่าจันทรา
Sir, you poor thing.
ทุ่มเทกายใจเพื่อผูกด้ายแดงให้แก่เขา
You've been trying your best to find him a match.
สามหมื่นปีมาแล้ว
It's been 30,000 years,
แต่เขาไม่เคยยอมเข้าพิธีแต่งงานเลยแม้แต่ครั้งเดียว
but he has never accepted any match.
แม้แต่วาสนารัก
Even the chances of love
ก็ถูกเขาหลบหลีกไปอยู่หลายครา
have been avoided by him several times.
ที่แท้ก็เป็นปัญหาใหญ่เรื่องวาสนารักนี่เอง
This marriage is a tough challenge indeed.
แต่ท่านเทพสั่งการลงมาชัดเจนแล้ว
But His Holiness has given an absolute order.
ถ้าเกิดต้องรื้อหอบุพเพทิ้ง
If the Marriage Pavilion were demolished,
ข้าก็ไม่อยากมีชีวิตอยู่ต่อแล้ว
I don't want to live anymore.
ท่านผู้เฒ่า
Sir.
เอาเช่นนี้ดีหรือไม่
How about this?
พวกท่านลองพิจารณา
Consider
ลองฝึกเขียนบันทึกชะตากับข้าดูเสียหน่อย
learning to write Fate Books from me.
สำนักจุติเรายังขาดคนอยู่
The Fate Bureau is short of people.
เจ้า
You...
ข้ามันไร้ความสามารถ ข้าทำหน้าที่ได้ไม่ดี
I'm incompetent. I failed my duty.
- ข้าเสียใจ
- ท่านผู้เฒ่า
-I’m sad.
-Sir.
ข้าไร้ซึ่งความหวังแล้ว
I'm pessimistic and hopeless.
ท่านผู้เฒ่า
Sir.
ท่านอย่าได้กังวล
Don’t worry.
เรื่องนี้
With this matter,
เสี่ยวเสียงจื่อจะต้องช่วยท่าน
คิดหาวิธีแก้ไขได้แน่นอน
Xiangzi will definitely help you solve it.
ที่จริงแล้วเรื่องนี้...
Actually, about this matter, I...
เสี่ยวเสียงจื่อ
Xiangzi.
เจ้าฉลาดหลักแหลมมาตลอด
You've always been smart.
- เรื่องนี้...
- ข้ารู้สึกว่าเจ้าจะต้องมีวิธีแน่นอน
-Well…
-I knew you would find a solution.
เสียงอวิ๋น
Xiangyun.
เช่นนั้น
Well,
ข้าจะลองดู
I'll try...
ได้เลย
Okay.
นี่
This...
ไม่ใช่สิ
Sorry.
จะว่าไป
By the way,
เมื่อโบราณกาล
in ancient times,
สามหมื่นปีก่อน
30,000 years ago,
มีหมัวหลัว กิเลน ตี้ซิว
there were Moluo, Qilin and Dixiu,
เผ่าเทพผู้ยิ่งใหญ่ทั้งสามเผ่า
the three divine clans
เป็นคนก่อตั้งโลกนี้
standing in the world.
หนึ่งในนั้นมีชางไห่ ผู้นำเผ่าหมัวหลัว
Among them, the leader of Moluo, Cang Hai,
ถูกเลือกให้เป็นจ้าวแห่งหกพิภพ
had supreme divine power,
เพราะมีพลังเทพเหนือใคร
and hence was respected as the head of the six realms.
แต่แล้วกลับมีเทพพยากรณ์จากเบื้องบน
However, according to the Heavenly Divine Oracle,
ว่าจักรพรรดิหญิงชางไห่นี้
the empress Cang Hai
สุดท้ายจะกลายเป็นมารทำลายโลก
will eventually turn into a devil that will exterminate the world.
[ทั้งหกพิภพตกอยู่ในห้วงสงคราม]
The people in the six realms were plunged into misery
[อันตรายยิ่งนัก]
and were in danger.
[แต่ในตอนนั้นเอง]
But at that moment,
[มีผู้กล้าหนุ่มน้อยคนหนึ่งที่ไม่ธรรมดา]
a heroic young man with an imposing demeanor
[ลงมาจากสวรรค์]
descended from the sky
[แล้วต่อสู้กับนางมารชางไห่]
and fought with the devil Cang Hai.
[ชายหนุ่มผู้นั้นสละพลังจากดวงจิตกว่าครึ่งของตัวเอง]
This young man sacrificed half of his primordial spirit
[จนในที่สุดนางมารชางไห่ตนนี้ก็ถูกกำจัดไป]
and finally annihilated the devil Cang Hai,
[คืนความสงบกลับสู่หกพิภพอีกครั้ง]
and brought peace back to the six realms.
น่ากลัวถึงเพียงนี้เชียว
That's horrifying.
ชายหนุ่มผู้สง่างามที่ข้าพูดถึงเมื่อครู่
The handsome young man I just mentioned
ก็คือตัวเอกที่เราจะผูกวาสนารักให้ในวันนี้
is the male lead of our love auction today.
และยังเป็นบุคคล
ที่ยืนอยู่บนจุดสูงสุดของทั้งฟ้าดิน
He is also the most amazing figure in the world.
โอรสของจักรพรรดิกิเลน
The royal descendant of Qilin.
เทพสงครามหกพิภพ
The God of War of the six realms.
ท่านเซียน... ชูคง
Immortal Chu Kong.
ทำไมแก่ขนาดนั้นล่ะ
Why is he so old?
นี่
Well...
ไม่ใช่คนนี้หรอกกระมัง
This can't be it, right?
ต้องขอโทษด้วย
Sorry.
หยิบผิดน่ะ
I took the wrong one.
หยิบผิดแล้วน่ะ
ท่านเซียนชูคง
Immortal Chu Kong.
แม้แต่แผ่นหลังยังรูปงามถึงเพียงนี้
Even his back is so handsome.
เงียบก่อน ๆ ๆ
Pipe down.
ดังที่ว่ากันว่า
As they say,
ยามเมื่อผู้กล้าสูญสิ้นอำนาจ
one who loses their position and influence
แม้คนชั้นต่ำก็รังแกเขาได้
may be subjected to much indignity.
วันนี้
Today,
บุรุษที่อยู่ในทำเนียบเทพมาตลอดของเรา
this man who has been in the Heaven Realm for years
ในที่สุดก็ตัดสินใจจะลงสู่โลกมนุษย์แล้ว
has finally decided to go to the mortal world.
จะเข้ามาอยู่ในอ้อมกอดของเทพธิดาอย่างพวกเรา
He's going to fall into the embrace of a fairy.
แล้วจะลังเลอยู่ทำไม
Why are you hesitating?
มัวรออะไรอยู่อีก
What are you waiting for?
นี่เป็นโอกาสที่ดีที่ท่านกับท่านเซียนชูคง
This is the perfect chance for you
จะได้ผูกพันวาสนารักเชียวนะ
to be romantically linked with Immortal Chu Kong.
ไม่ต้องรอแล้ว
Don't wait.
วันนี้เลย
Today,
ไม่มีทางขาดทุนแน่นอน
you won't make a loss.
ข้าจ่ายสามสิบหินวิญญาณ
I'll offer 30 spirit stones!
ห้าสิบหินวิญญาณ
50 spirit stones!
ข้าจ่ายหนึ่งร้อยหินวิญญาณ
I'll offer 100.
ข้าจ่ายหนึ่งร้อยห้าสิบหินวิญญาณ
I'll offer 150.
ข้าจ่ายสองร้อยสิบหินวิญญาณ
I'll offer 201.
ข้าจ่ายสามร้อยหินวิญญาณ
I'll offer 300.
[เสียงอวิ๋นนะ เสียงอวิ๋น]
Xiangyun, oh Xiangyun.
[เจ้านี่ช่างฉลาดหลักแหลมเสียจริง]
You sure are clever.
[ดูจากท่าทีตอนนี้แล้ว]
Judging from the situation,
[ไม่แน่ว่า]
there might
[อาจเหลือหินวิญญาณไว้ให้ใช้ด้วย]
even be some spirit stones left over.
[จะได้พาผู้เฒ่าจันทรากับเหล่าพี่น้อง]
I can bring Red Thread Master and my sisters
[ไปเที่ยวเล่นที่แดนเทพอื่น ๆ]
on a trip to the other celestial regions.
ข้าจ่ายห้าร้อยหินวิญญาณ
I'll offer 500.
ห้าร้อย
500?
เยอะขนาดนั้นเลยหรือ
That much?
เอาละ
Okay.
ทุกคน
Everyone,
ร่วมอวยพรไปพร้อมกับข้า
let's congratulate
- ให้กับท่านผู้นี้...
- ข้าจ่ายหนึ่งหมื่นหินวิญญาณ
-this...
-I'll offer 10,000 spirit stones.
หนึ่งหมื่น
10,000?
ใครกันน่ะ
Who is that?
ใครน่ะ
เพิ่มศิลาหนี่ว์วาอีกหนึ่งก้อนด้วย
And I'll add a Nuwa Stone.
[องค์หญิงแห่งตงไห่ อิงสือ]
[Princess of the Eastern Sea, Yingshi]
ศิลาหนี่ว์วาหรือ
A Nuwa Stone?
ทำไม
Why?
ยังไม่พอหรือ
Is it not enough?
พอ
It's enough.
ต้องพออยู่แล้ว
Of course it's enough.
องค์หญิงอิงสือ
Princess Yingshi.
ตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
From now on,
ท่านเซียนชูคงเป็นของท่านแล้ว
Immortal Chu Kong is yours.
พวกเราทุกคน
Let's all congratulate
ยินดีกับองค์หญิงอิงสือกันหน่อย
Princess Yingshi.
- ยินดีด้วย
- ยินดีกับองค์หญิงด้วย
Congratulations, Princess.
[เขาหมัวหลัว]
[Mount Moluo]
เรียนท่านผู้คุมกฎ
Lord Protector, I'm here to report that
ในที่สุดเราก็ตามหาอาวุธเทพบรรพกาล
อย่างศิลาหนี่ว์วาเจอแล้ว
we've finally found the ancient artifact, Nuwa Stone.
บัดนี้อยู่ในพิภพสวรรค์
It's now in the Heaven Realm.
ขอเพียงเราแย่งชิงเอาศิลาหนี่ว์วามาได้
As long as we get the Nuwa Stone,
ก็จะมีโอกาสฟื้นคืนชีพให้แก่มหาเทพชางไห่ได้แล้ว
we will have a chance to revive the monarch Cang Hai.
ท่านผู้คุมกฎ
Lord Protector.
[ผู้คุมกฎเผ่าหมัวหลัว จิ่นเหลียน]
[Protector of the Moluo Divine Clan, Jin Lian]
พวกเรารอรับคำสั่งเสมอ
We are always on standby.
รอรับคำสั่งเสมอ
พิภพสวรรค์สังหารมหาเทพของข้า
The Heaven Realm killed my monarch,
เข่นฆ่าผู้คนของข้า
slaughtered my people,
ทำให้เผ่าหมัวหลัวของข้า
and regarded my Moluo Divine Clan
โดนมองว่าเป็นหายนะแห่งหกพิภพ
as a threat to the six realms.
ในวันนี้
Now,
จิตเทพของมหาเทพชางไห่จะกลับมาอีกครั้ง
Monarch Cang Hai is about to return.
สามหมื่นปีมาแล้ว
It's been 30,000 years.
[องครักษ์เผ่าหมัวหลัว เสียเฟิง]
[Guard of the Moluo Divine Clan, Xie Feng]
ข้ารอเวลานี้มาสามหมื่นปีแล้ว
I've been waiting for this moment for 30,000 years.
[ประตูหนานเทียน]
[Southern Heavenly Gate]
ท่านเทพ
Your Holiness.
เผ่าหมัวหลัวมีท่าทีดุดัน
The Moluo Clan is approaching aggressively.
[ซุนเทียนอ๋อง]
[Immortal Sun]
เกรงว่า
I'm afraid
มีเพียงให้เทพสงครามออกโรงเท่านั้น
the God of War has to come forward.
เพื่อฟื้นฟูดวงจิต
In order to restore his primordial spirit,
เวลานี้ชูคงจึงต้องเข้าฌาณ
Chu Kong is currently in seclusion.
หากว่าฝืนให้เขาออกจากฌาณ
If we force him out,
เกรงว่าจะเกิดผลสะท้อนกลับได้
I'm afraid it might backfire.
[จักรพรรดิสวรรค์ ฮ่าวเซวียน]
[Heavenly Emperor Haoxuan]
แต่พิภพสวรรค์ในเวลานี้
But now the Heaven Realm
กำลังตกอยู่ในอันตราย
is in danger.
ความปลอดภัยของสรรพสัตว์
ขึ้นอยู่กับท่านเซียนเพียงผู้เดียว
The safety of everyone depends on him alone.
พวกเรารอไม่ได้อีกแล้ว
We can't wait any longer.
ทางนี้
This way.
ข้าจำได้ว่าอยู่ที่นี่แท้ ๆ เชียว
I remember clearly that they were here.
[เทพสงครามบรรพกาล ชูคง]
[Ancient God of War, Chu Kong]
นี่ท่าน...
You...
จิ่นเหลียนเอ๋ย
Jin Lian.
ข้าเพียงงีบหลับไปชั่วครู่เท่านั้น
I just took a nap,
เจ้ากลับทำให้พิภพสวรรค์ครึกครื้นถึงเพียงนี้
and you've managed to make the Heaven Realm so lively.
เจ้านี่ช่าง
Indeed,
โง่เขลายิ่งนัก
you're unbelievably stupid.
อย่าพูดมาก
Enough with the nonsense.
ตรึง
Bind.
เร็ว
Hurry!
รีบปกป้องมันไว้เถิด
Keep that safe.
บันทึกขอพรเป็นสิ่งสำคัญของตำหนักสวรรค์เชียวนะ
The Book of Marriage Prayers is the secret of the Heavenly Palace.
กิเลนทอง
Jin Qilin?
ชูคง
Chu Kong?
พลิกแผ่นดินหา
Heaven and earth are turned upside down
แต่กลับอยู่ตรงหน้า
right in front of us.
หรือว่า
Could it be...
เขาก็คือเทพสงคราม ท่านเซียนชูคง
that he is... the God of War, Immortal Chu Kong?
[เจ้าสำนักจุติ เทพดาราจุติ]
[Chief of the Fate Bureau, Goddess of Fate]
คำทำนายจากสวรรค์
The Heavenly Divine Oracle?
[ภายในพันปี ชางไห่ฟื้นคืนชีพ]
[Cang Hai will be resurrected within a thousand years]
ภายในพันปี
Within 1,000 years,
ชางไห่ฟื้นคืนชีพ
Cang Hai will be resurrected.
Cang Hai will be resurrected?
จริงหรือเท็จ
Really?
ท่านเทพ
Your Holiness.
หากสำนักจุติคำนวณไม่ผิด
If the calculations of the Fate Bureau are right,
เทพบัญชาจากสวรรค์
the Heavenly Divine Oracle says that
หกพิภพ
the six realms
เกรงว่าจะเกิดหายนะครั้งใหญ่
will face a calamity.
ท่านเทพ
Your Holiness.
สามหมื่นปีก่อน
30,000 years ago,
ท่านเซียนชูคง
although Immortal Chu Kong
แม้ว่าจะสังหารจอมมารชางไห่กับมือ
personally killed that demon Cang Hai,
แต่ก็ต้องสูญเสียดวงจิตไปครึ่งหนึ่งจากเหตุนี้
he lost half of his primordial spirit
อีกทั้งยังสูญเสียความทรงจำช่วงสงคราม
and even lost all his memories
ไปทั้งหมด
before and after that battle.
ช่างเป็นสิ่งแลกเปลี่ยนที่หนักหนานัก
He paid a heavy price.
ครั้งนี้ท่านเซียนเข้าฌาณไม่สำเร็จ
This time, he failed in his seclusion
ดวงจิตได้รับความเสียหาย
and his primordial spirit was damaged.
ผนวกกับการต่อสู้กับจิ่นเหลียน
Besides, after the battle with Jin Lian,
การฟื้นฟูก็ยิ่งช้าลง
the recovery is becoming increasingly sluggish.
ด้วยพลังเทพของเทพสงครามในตอนนี้
With the current divine power of the God of War,
เกรงว่า
I'm afraid...
สิ่งที่สร้างมาในพันปีคงพังในพริบตา
A thousand years are merely a moment's time.
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
In that case,
ภัยพิบัติแห่งหกพิภพนี้
isn't the disaster
ก็เข้ามาใกล้แล้วมิใช่หรือ
of the six realms near?
แล้วนี่จะทำเช่นไรกันดี
What should we do?
เหล่าเซียนทุกท่านไม่ต้องกังวลไป
Everyone, don't worry.
ถึงแม้จอมมารนั่นจะฟื้นคืนชีพอีกครั้ง
Even if the devil comes back to life,
ข้าเองก็มั่นใจว่าจะสังหารได้อีกครั้งเช่นกัน
I’m confident I can kill him again.
ในเมื่อเป็นแบบนี้
In that case,
พวกเจ้าเหล่าเซียน
everyone,
เหตุใดจึงต้องกังวลเกินเหตุเช่นนี้
why are you so worried?
พิภพเซียนของข้า มีเทพสงครามชูคงอยู่
There is the God of War Chu Kong in our Heaven Realm.
เหตุใดต้องกลัวจอมมารชางไห่นั่นด้วย
There's no need to be afraid of that devil.
เช่นนี้
So,
ก็แยกย้ายเถอะ
dismiss.
ชูคง
Chu Kong.
สามหมื่นปีแล้ว
It's been 30,000 years.
ที่เจ้าทำทุกวิถีทาง
You've tried all kinds of methods,
แต่ดวงจิตก็ยังไม่สามารถฟื้นฟูกลับมาได้เต็มที่
but your primordial spirit hasn't fully recovered.
ผ่านเคราะห์กรรมมามากมายนัก
In these 81 hardships,
มีเพียงเคราะห์กรรมรัก
you're only without
ที่ยังไม่เคยผ่านพ้น
the love tribulation.
เคราะห์กรรมรัก
Love tribulation?
ข้ารู้ว่าเจ้าเกลียดความรักระหว่างชายหญิง
I know you hate romantic love the most.
แต่บัดนี้
But now,
มีเพียงวิธีนี้ที่ยังไม่เคยลอง
this is the only method you haven't tried.
ข้า
I
ได้ให้หอบุพเพผูกวาสนารักให้เจ้าแล้ว
have arranged for the Marriage Pavilion to help find you a match.
หากว่าผ่านเคราะห์กรรมรักครั้งนี้ไปได้
If you can overcome this love tribulation,
มันอาจจะฟื้นฟูดวงจิตของเจ้าได้
it might help you restore your primordial spirit.
ขอท่านเทพวางใจ
Don't worry, Your Divinity.
ชูคงไม่มีทางทำให้หกพิภพต้องเกิดเรื่อง
I won't let anything happen to the six realms.
ชูคง
Chu Kong.
พี่
I'm
ยังกังวลเรื่องเจ้าอยู่ดี
still worried about you.
เสียงอวิ๋น
Xiangyun.
ท่านผู้เฒ่ากับหลี่เทียนอ๋องเป็นห่วงเจ้าแทบแย่
The Red Thread Master and Immortal Li are worried about you.
ข้าไม่เป็นไร
I'm fine.
จริงสิ
By the way,
เจ้าตัวขนทองเมื่อครู่นี้
was that yellow-haired fellow just now
เป็นเทพสงครามหกพิภพ
really the God of War of the six realms,
ท่านเซียนชูคงจริง ๆ หรือ
Immortal Chu Kong?
ไหนว่า
Didn't you say
เขาเป็นเซียนยุคบรรพกาล
he's an ancient immortal
ที่มีอายุห้าหมื่นกว่าปีหรอกหรือ
who's over 50,000 years old?
ได้ยินว่าท่านเซียนมีวิชารักษาความอ่อนเยาว์
I heard that he knows the magic for eternal youth,
บ่งบอกได้ว่าวิชาอาคมของเขายากคาดเดา
which means his magic prowess is unfathomable.
แต่คิดไม่ถึงจริง ๆ
Who would have thought
ว่าเนื้อที่ตากแห้งมาห้าหมื่นปี
a 50,000-year-old man would be able
จะดูแลรักษาได้ดีขนาดนั้น
to maintain himself so well?
เจ้าจะผูกด้ายแดงให้ท่านเซียนชูคง
Are you really going to
กับองค์หญิงอิงสือจริง ๆ หรือ
set the two of them up?
เช่นนั้น
Well,
คำที่ท่านผู้เฒ่ากล่าวไว้ในคราวก่อน
you heard what the Red Thread Master said
ใช่ว่าเจ้าจะไม่ได้ยิน
the last time.
หากพวกเราไม่สามารถ
If we can't help
ผูกวาสนารักให้ท่านเซียนชูคงได้อีกละก็
Immortal Chu Kong find a match,
หอบุพเพของเราก็ต้องหายวับไปกับตา
our Marriage Pavilion will be gone.
น่าเสียดายที่ศิลาหนี่ว์วาของข้าอันนั้น
It's a pity that my Nuwa Stone
ยังไม่ทันได้ชื่นชมสักเท่าไร
left me
ก็ต้องจากข้าไปแล้ว
before I could appreciate it properly.
เมื่อเทียบกับความเจ็บปวดเพราะของนอกกาย
Instead of being heartbroken about external belongings,
เจ้ารีบคิดหาวิธีเสียดีกว่า
you'd better think about
ว่าจะผูกวาสนารักนี้ได้อย่างไร
how to tie this relationship.
พลังเทพนี้ของท่านเซียน
With His Divinity's divine power,
บางทีเจ้า
perhaps when you
เพียงเข้าใกล้
just get close to him,
ก็อาจจะถูก
you'll be...
เจ้า
What
กำลังคิดอะไรอยู่อีก
silly plans are you thinking about again?
เจ้าอย่าได้ทำอะไรโดยพลการอีกนะ
Don't do anything stupid.
ข้าทำเรื่องดีจะถือว่าทำโดยพลการได้อย่างไรกัน
How can you call a good deed stupid?
พวกเราแค่ต้องปิด
ไม่ให้ท่านผู้เฒ่ารู้ก็เท่านั้น
We just need to keep it a secret from Red Thread Master.
รอฟังข่าวดีจากข้านะ
Wait for my good news.
เสียงอวิ๋น
Xiangyun.
ทำอะไรน่ะ
What are you doing?
ทำอะไรของเจ้าน่ะ
ทำตัวเป็นเด็กไปได้
You're so childish.
เจ้ากล้าแอบขโมยอาวุธเทพบรรพกาลหรือ
How dare you steal an ancient magical artifact?
นั่นเป็นของวิเศษสำคัญของหอบุพเพเจ้าเชียวนะ
This is the treasure of your Pavilion.
ถ้าเกิดผู้เฒ่าจันทรารู้ว่าเจ้า
แตะต้องของรักของหวงของเขา
If the Red Thread Master finds out you touched his treasure,
อาจจะร้องห่มร้องไห้อีกก็ได้
he will cry and make a scene again.
การเผชิญหน้ากับเทพสงครามบรรพกาล
To deal with the ancient God of War,
ก็ต้องใช้อาวุธเทพบรรพกาลสิ
we must use ancient magical artifacts.
ข้าได้ยินคนบอกว่า
I heard that
ถึงจะเป็นคนสองคนที่ไม่มีความเป็นไปได้
even if there's zero possibility
หรือแม้จะไม่มีวาสนาต่อกันสักเท่าไร
for two people who are not meant to be,
เพียงแค่ได้ผูกด้ายวาสนานี้
as long as they are connected by this Love Knot,
ก็จะเป็นการผูกวาสนาให้แก่พวกเขา
they'll definitely be tied into
เป็นวาสนารักที่ไม่อาจทำลาย
an unbreakable bond of love.
อาวุธเทพบรรพกาล
An ancient magical artifact?
ในเมื่อมาถึงตรงนี้แล้ว
Since we're here,
ข้าน่ะ
I'll
ถึงอย่างไรก็ต้องช่วยเจ้าดู
help you check this out at least.
ร้อน ๆ ๆ
Ouch, it's hot!
ของสิ่งนี้มีปัญหา
Something is wrong with this thing.
มีปัญหา
Something is wrong?
ไม่ใช่
No.
ข้า... เมื่อครู่ข้า...
I-I just...
มัน มัน มัน...
It-It-It...
ท่านเซียนชูคงจะไม่ระวังตัวในช่วงไหนที่สุด
When is Immortal Chu Kong the most relaxed?
เจ้าน่าจะรู้ใช่ไหมล่ะ
You should know that.
[ลานเฉินซิง]
[Star Platform]
[เจ้าลองไปเสี่ยงดวงที่ลานเฉินซิงดู]
You can try your luck at the Star Platform.
[นั่นเป็นที่ที่มี
พลังวิญญาณของฟ้าดินอยู่มากที่สุด]
That is the place where the spiritual power of Heaven and Earth is the strongest.
[บางครั้งท่านเซียนจะไปพำนักอยู่ที่ลานเฉินซิง]
His Divinity occasionally sleeps at the Star Platform
[เพื่อดูดซับพลังวิญญาณ ฟื้นฟูดวงจิต]
to absorb the spiritual power and restore his primordial spirit.
คารวะท่านเซียน
Greetings, Your Divinity.
คนของหอบุพเพ
Why is someone from the Marriage Pavilion
มาที่ลานเฉินซิงทำไมกัน
here at the Star Platform?
ข้า
I...
มาเพื่อตอบแทนบุญคุณที่ท่านเซียนช่วยชีวิตข้าไว้
am here to repay you for saving my life.
อย่างนั้นหรือ
Really?
วิธีที่เทพธิดาตอบแทนบุญคุณ
The way you're repaying me
นั้นช่างน่าสนใจยิ่งนัก
is really interesting.
เมื่อครู่เจ้าอยู่ข้าง ๆ ข้า
You were by my side just now.
ถ้าข้าไม่ห้ามเอาไว้เสียก่อน
If I didn’t stop you…
เจ้าคิดจะทำอันใดหรือ
what were you trying to do?
ข้า... ข้า...
I-I...
ข้าคิดจะ...
I was...
เจ้าคิดว่าเจ้าเป็นใครกัน
Who do you think you are?
กล้ามาทำตัวสามหาวต่อหน้าข้า
How dare you act recklessly in front of me.
ขอท่านเซียนโปรดไว้ชีวิต
Please spare my life.
ข้าผิดไปแล้ว
I'm innocent.
ข้าเห็นว่าท่านโดดเดี่ยว
I just saw that you were alone
เดียวดายยิ่งนัก
and seemed lonely.
ข้าเลยอยากจะทำเพื่อท่าน
So I wanted to do something
เท่าที่ข้าจะสามารถทำได้
for you within my capabilities.
เลยคิดจะผูกวาสนารักที่สมบูรณ์งดงาม
That's why I wanted to arrange a blissful marriage
ให้แก่ท่านเซียน
for you.
ส่วนที่เมื่อครู่นี้เพราะเหตุใด
As for why
ข้าจึงเกือบจะแตะต้อง
หน้าตาอันงดงามของท่านเซียน
I almost touched your face just now,
นั่นเป็นเพราะข้าคิดว่า
it's because I thought
ท่านเซียนดูคุ้นตาอยู่บ้าง
you seemed familiar
เหมือนเคยเจอกันมาก่อนหน้านี้
and I had a feeling of reunion.
คุ้นตาหรือ
Familiar?
ยืนขึ้นสิ
Stand up.
เงยหน้าขึ้นมา
Raise your head
มองข้า
for me.
ในที่สุดก็หาเจ้าเจอ
I finally found you.
เสียงอวิ๋น
Xiangyun.
ผูกวาสนารักให้แก่ข้า
You auctioned my love
เพิกเฉยกฎสวรรค์
and disregarded the laws of heaven
ดูหมิ่นอำนาจแห่งเทพเซียน
and violated the divine dignity.
เอาคำพูดของข้าไปป่าวประกาศ
Pass my message.
ว่าให้รื้อ
The Marriage Pavilion...
หอบุพเพ
Tear it down.
[หอบุพเพจะพังในมือข้าไม่ได้เด็ดขาด]
The Marriage Pavilion can't be destroyed in my hands.
[หากทำตามคำสั่งของท่านเทพได้สำเร็จ]
If I fulfill His Holiness' order
[ได้สร้างผลงาน]
and make a contribution,
[ไม่รู้ว่าจะช่วยให้หอบุพเพอยู่รอดต่อได้หรือไม่]
I wonder if he'll spare the Marriage Pavilion.
[ไม่สนใจแล้ว]
Whatever.
[ต้องสู้แล้วละ]
I'll risk it.
ท่านเซียน
Your Divinity.
ข้า
I...
นี่
This...
ข้าเองก็ไม่รู้
I don't know
ว่าจะแก้ด้ายวาสนาได้อย่างไร
how to untie this Love Knot.
ข้า
I...
แต่ข้ารู้
I know how to.
ท่านเซียน
Your Divinity.
จะตัดมือข้า
Are you going to cut off my hand
หรือจะตัดคอข้าล่ะ
or slash me?
เจ้าเดาดูสิ
What do you think?
เดี๋ยวนะ
Wait.
ท่านอย่าเข้ามานะ
Don't come over.
หากท่านเข้ามาอีกก้าวเดียว
If you come any closer,
ข้าจะกระโดดลงไปเลย
I'll jump.
ท่านเซียน ท่านต้องคิดให้ดี ๆ นะ
Your Divinity, consider it carefully.
ถ้าว่าข้าเกิดกระโดดลงไปในบ่อจุติ
If I jump into this Mortal World Well,
ทั้งหกพิภพนี้
in the vastness of the six realms,
ท่านก็จะหาข้าไม่เจอแล้ว
you won't be able to find me.
การกระโดดลงไปในบ่อจุตินั้น
If you jump into the broken Mortal World Well,
หากว่าตกลงไปในพิภพอสูร
and fall into the Mysterious Realm,
พิภพสุญตา
or the Boundless Realm,
เช่นนั้นก็อาจจะถึงตายได้เลยนะ
you could very well die.
เจ้าไม่รู้หรือ
Don't you know?
เช่นนั้น... ต่อให้ต้องตกลงไป
ในพิภพสุญตา พิภพอสูร
Even if I fall into the Boundless Realm or the Mysterious Realm,
ก็จะปล่อยให้ท่านมาห้ามมิได้หรอก
I won't let you stop me.
ข้า... ท่านอย่าขยับนะ
I... Don't move!
ข้าจะกระโดดลงไปจริง ๆ นะ
I'm really going to jump.
เช่นนั้นเจ้าก็กระโดดลงไปเลย
Then jump.
ข้า
I...
ท่านเซียน
Your Divinity.
จู่ ๆ ข้าก็ครุ่นคิดขึ้นมาได้
I suddenly thought it over.
ข้าคิดว่าระหว่างเราอาจมีความเข้าใจผิดกัน
I think there might be some misunderstandings between us.
ข้าสามารถอธิบายได้นะ
I can explain.
จริง ๆ ก็ไม่จำเป็น...
It's not necessary.
ขอบคุณฟ้าดิน
Thank goodness.
เป็นโลกมนุษย์
It's the mortal world.
เหตุใดข้า...
How could I
จึงสามารถควบคุม
actually control
อุ้งเท้าที่น่ารักนุ่มนิ่มทั้งสองข้างนี้ได้กันเล่า
these two little cute paws?
เดี๋ยวนะ
Wait.
หรือว่าข้า...
Have I…
ข้าเผชิญเคราะห์กรรมกลายเป็นเสือตัวหนึ่ง
become a tiger after getting into a tribulation?
หมูป่าหรือ
A boar?
เจ้า
It's you?
ท่านเซียนชูคง
Immortal Chu Kong?
Immortal Chu Kong
ดันมาเกิดใหม่เป็นหมูป่า
actually turned into
ที่หยาบเช่นนี้หรอกหรือ
an ugly boar!
เจ้า
You...
หมูคง
Pig Kong?
ไม่ใช่สิ
Sorry.
ชูคง
Chu Kong.
ท่านเซียนชูคง
Immortal Chu Kong.
ท่านรอข้าด้วยสิ
Wait for me!
ท่านรอข้าด้วย
ชูคง
Your Divinity.
ท่านเซียน
ท่านวางใจเถิด
Don't worry.
ข้าไม่มีทางพูดออกไปแน่นอน
I won't tell anyone
เรื่องที่ท่านกลายเป็นหมูป่า ๆ ๆ
that you became
ออกไปแน่นอน
a boar.
ชื่อเสียงอันดีงามของข้า
My glorious reputation
จะต้องไม่เกิดข้อผิดพลาดขึ้น
cannot be tarnished.
ต้อง
I have to
ลบล้าง
erase
ความทรงจำ
her
ของนาง
memory!
แย่ละสิ
Oh no.
ลืมไปว่าเมื่อเซียนต้องผ่านด่านเคราะห์
I forgot that during tribulations,
พลังเซียนจะหมดสิ้น
immortals can't use their magic.
ดูท่าแล้ว
Looks like
ต้องประจบประแจงเยอะ ๆ เสียหน่อย
I have to be his bootlick
จึงจะรักษาชีวิตน้อย ๆ นี้ของข้าไว้ได้
to stay alive.
ท่านเซียน
Your Divinity.
ไป
Go.
ไสหัวไป
Go away.
อย่ามาเข้าใกล้ข้า
Don't come near me.
ท่านเซียน
Your Divinity.
ทำอะไรน่ะ
What are you doing?
อย่าตามข้ามานะ
Don’t follow me.
ข้าจะกลับไป
I need to go back.
ท่านเซียนระวัง
Be careful, Your Divinity!
เซียนน้อยผู้โอหัง
How dare you!
กลัวว่าเมื่อเจ้ากลับไปแล้ว
Are you afraid that you won't die tragically enough
จะตายได้ไม่อนาถพอใช่หรือไม่
when you go back?
ขาเป็นตะคริวเสียแล้ว
My leg is cramping.
รออยู่ตรงนั้นอย่าขยับ
Stay still.
ข้าจะดึงเจ้าขึ้นมาเอง
Let me pull you up.
ไปดูกันเถิด
Let's have a look.
ไป
Let's go.
มาได้จังหวะพอดี
Perfect timing.
การผ่านด่านเคราะห์นั้น
In tribulations,
เมื่อกายหยาบตายไป
when my mortal body dies,
ร่างเซียนจะหวนคืน
I'll be returned to my immortal self.
ท่านเซียนอย่าได้กลัวไป
Don't be afraid, Your Divinity.
ข้าจะคุ้มครองท่านเซียนด้วยชีวิตแน่นอน
I'll protect you with my life.
ไป ๆ หลบไป
Go away.
อย่ามาทำลายเรื่องดี ๆ ของข้า
Don't ruin my plan.
วางใจเถิด
Don't worry.
ข้าจะไม่ยอมให้พวกเขาทำร้ายท่านได้แน่นอน
I won't let them hurt you.
เจ้าน่ะ...
Can you...
ท่านเซียน
Your Divinity.
ใจเย็น
Calm down.
ไสหัวไปไกล ๆ หน่อย
Get lost!
ท่านเซียน
Your Divinity.
ไสหัวไปสิ
Get lost!
ท่านเซียนอย่าเข้าไปนะ
Your Divinity, don't go over there.
อย่ามาก่อกวนข้า
Don't make trouble for me.
ท่านเซียนชูคง
Immortal Chu Kong.
ท่านช่วยทำตัวว่าง่ายหน่อยสิ
Be good.
ไม่ต้องฝืนทำตัวเป็นวีรบุรุษหรอก
Don't try to be a hero.
โอกาสที่จะแสดงถึงความภักดีอยู่ตรงหน้าแล้ว
It's time for me to show my loyalty.
ท่านเซียน
Your Divinity.
คราวนี้ท่านควรจะเชื่อ
You should believe
ในความจงรักภักดีของข้าแล้วใช่หรือไม่
that I'm loyal to you now.
ฝีมือไม่พอ
You mess things up
พาเรื่องล้มเหลว
all the time!
รอให้ข้ากลับไปที่พิภพสวรรค์แล้ว
When I return to Heaven Realm,
ค่อยจัดการกับเจ้าซะ
I'll settle the score with you.
ข้า
Isn't this
ไม่ต้องการภาพลักษณ์หรืออย่างไรกัน
too disgraceful?